Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# moreThanNbPerfRatedGames
source: {count, plural, =1{≥ {count} {param2} rated game} other{≥ {count} {param2} rated games}}
ko: {count, plural, other{{param2} 레이팅전 {count} 국 이상}}
zh: {count, plural, other{完成至少 {count} 场 {param2} 排位对局}}
zh_tw: {count, plural, other{≥ {count} {param2} 排位賽}}

# needNbMorePerfGames
source: {count, plural, =1{You need to play {count} more {param2} rated game} other{You need to play {count} more {param2} rated games}}
ko: {count, plural, other{{param2} 공식 대국을 {count}회 더 두어야 합니다.}}
zh: {count, plural, other{您需要再完成 {count} 场 {param2} 排位对局}}
zh_tw: {count, plural, other{你需要再下 {count} 局 {param2} 變體的排位賽}}

# needNbMoreGames
source: {count, plural, =1{You need to play {count} more rated game} other{You need to play {count} more rated games}}
ko: {count, plural, other{공식 대국을 {count}회 더 두어야 합니다.}}
zh: {count, plural, other{您需要再完成 {count} 场排位对局}}
zh_tw: {count, plural, other{您需要再完成 {count} 場排位賽}}

# nbImportedGames
source: {count, plural, =1{{count} imported game} other{{count} imported games}}
ko: {count, plural, other{불러온 대국 {count}개}}
zh: {count, plural, other{已导入 {count} 场对局}}
zh_tw: {count, plural, other{已導入{count}盤棋局}}

# nbFriendsOnline
source: {count, plural, =1{{count} friend online} other{{count} friends online}}
ko: {count, plural, other{{count}명의 친구들이 접속중}}
zh: {count, plural, other{有 {count} 位好友在线}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 位好友在線}}

# nbFollowers
source: {count, plural, =1{{count} follower} other{{count} followers}}
ko: {count, plural, other{팔로워 {count}명}}
zh: {count, plural, other{{count} 关注者}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個關注者}}

# nbFollowing
source: {count, plural, =1{{count} following} other{{count} following}}
ko: {count, plural, other{팔로잉 {count}명}}
zh: {count, plural, other{{count} 正在关注}}
zh_tw: {count, plural, other{關注{count}人}}

# nbGamesInPlay
source: {count, plural, =1{{count} game in play} other{{count} games in play}}
ko: {count, plural, other{{count}개의 대국 진행 중}}
zh: {count, plural, other{{count} 场对局进行中}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}場對局正在進行中}}

# maximumNbCharacters
source: {count, plural, =1{Maximum: {count} character.} other{Maximum: {count} characters.}}
ko: {count, plural, other{최대 {count}자.}}
zh: {count, plural, other{最多 {count} 个字符}}
zh_tw: {count, plural, other{最多包含 {count} 個字符}}

# blocks
source: {count, plural, =1{{count} block} other{{count} blocks}}
ko: {count, plural, other{차단한 사람 {count}명}}
zh: {count, plural, other{{count} 个屏蔽}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}位黑名單使用者}}

# nbForumPosts
source: {count, plural, =1{{count} forum post} other{{count} forum posts}}
ko: {count, plural, other{{count} 포럼 글}}
zh: {count, plural, other{{count} 论坛帖子}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個論壇貼文}}

# nbPerfTypePlayersThisWeek
source: {count, plural, =1{{count} {param2} player this week.} other{{count} {param2} players this week.}}
ko: {count, plural, other{이번 주의 {param2} 플레이어는 {count}명입니다.}}
zh: {count, plural, other{本周有 {count} 名 {param2} 棋手。}}
zh_tw: {count, plural, other{本周{count}位棋手下了{param2}模式的棋局}}

# availableInNbLanguages
source: {count, plural, =1{Available in {count} language!} other{Available in {count} languages!}}
ko: {count, plural, other{{count}개의 언어를 지원합니다!}}
zh: {count, plural, other{支持 {count} 种语言！}}
zh_tw: {count, plural, other{支援{count}種語言！}}

# nbSecondsToPlayTheFirstMove
source: {count, plural, =1{{count} second to play the first move} other{{count} seconds to play the first move}}
ko: {count, plural, other{{count} 초 안에 첫 수를 두십시오.}}
zh: {count, plural, other{剩余 {count} 秒走首步棋}}
zh_tw: {count, plural, other{在{count}秒前須下出第一步}}

# nbSeconds
source: {count, plural, =1{{count} second} other{{count} seconds}}
ko: {count, plural, other{{count}초}}
zh: {count, plural, other{{count} 秒}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 秒}}

# andSaveNbPremoveLines
source: {count, plural, =1{and save {count} premove line} other{and save {count} premove lines}}
ko: {count, plural, other{{count} 종류의 조건 수를 설정}}
zh: {count, plural, other{并保存 {count} 条预走棋线路}}
zh_tw: {count, plural, other{以省略{count}個預走的棋步}}

# stormMoveToStart
source: Move to start
ko: 기물을 움직이면 시작
zh: 走一步棋以开始
zh_tw: 移動以開始

# stormYouPlayTheWhitePiecesInAllPuzzles
source: You play the white pieces in all puzzles
ko: 당신은 모든 퍼즐을 백으로 플레이합니다
zh: 所有谜题中您执白方
zh_tw: 您將在所有謎題中執白

# stormYouPlayTheBlackPiecesInAllPuzzles
source: You play the black pieces in all puzzles
ko: 당신은 모든 퍼즐을 흑으로 플레이합니다
zh: 所有谜题中您执黑方
zh_tw: 您將在所有謎題中執黑

# stormPuzzlesSolved
source: puzzles solved
ko: 퍼즐 해결
zh: 已解决的谜题数
zh_tw: 已解決題目！

# stormNewDailyHighscore
source: New daily highscore!
ko: 새 일일 최고 기록!
zh: 新的单日最高分！
zh_tw: 新的每日紀錄！

# stormNewWeeklyHighscore
source: New weekly highscore!
ko: 새 주간 최고 기록!
zh: 新的每周最高分！
zh_tw: 新的每周紀錄！

# stormNewMonthlyHighscore
source: New monthly highscore!
ko: 새 월간 최고 기록!
zh: 新的每月最高分！
zh_tw: 新的每月紀錄！

# stormNewAllTimeHighscore
source: New all-time highscore!
ko: 새 역대 최고 기록!
zh: 新的历史最高分！
zh_tw: 新歷史紀錄！

# stormPreviousHighscoreWasX
source: Previous highscore was {param}
ko: 이전 최고 기록은 {param}입니다.
zh: 之前最高分为 {param}
zh_tw: 之前的最高紀錄：{param}

# stormPlayAgain
source: Play again
ko: 다시 플레이
zh: 再玩一次
zh_tw: 再玩一次

# stormHighscoreX
source: Highscore: {param}
ko: 최고기록: {param}
zh: 最高分：{param}
zh_tw: 最高紀錄：{param}

# stormScore
source: Score
ko: 점수
zh: 得分
zh_tw: 得分

# stormMoves
source: Moves
ko: 이동
zh: 着法数
zh_tw: 走棋

# stormAccuracy
source: Accuracy
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_tw: 精準度

# stormCombo
source: Combo
ko: 콤보
zh: 连击数
zh_tw: 連擊

# stormTime
source: Time
ko: 시간
zh: 用时
zh_tw: 時間

# stormTimePerMove
source: Time per move
ko: 한 수당 시간
zh: 每步用时
zh_tw: 平均走棋時間

# stormHighestSolved
source: Highest solved
ko: 최고 해결 레이팅
zh: 最高解决难度
zh_tw: 最難解決的題目

# stormPuzzlesPlayed
source: Puzzles played
ko: 플레이한 퍼즐
zh: 玩过的谜题数
zh_tw: 解決過的題目

# stormNewRun
source: New run (hotkey: Space)
ko: 새로 시작(단축키: 스페이스바)
zh: 新挑战（快捷键：空格）
zh_tw: 新的一輪 （快捷鍵：空白鍵）

# stormEndRun
source: End run (hotkey: Enter)
ko: 끝내기(단축키: 엔터)
zh: 结束挑战（快捷键：回车）
zh_tw: 結束此輪 （快捷鍵：Enter 鍵）

# stormHighscores
source: Highscores
ko: 하이스코어
zh: 最高分
zh_tw: 最高紀錄

# stormViewBestRuns
source: View best runs
ko: 최고 기록 보기
zh: 查看最佳挑战记录
zh_tw: 顯示最佳的一輪

# stormBestRunOfDay
source: Best run of day
ko: 일일 최고기록
zh: 今日最佳挑战
zh_tw: 今日最佳的一輪

# stormRuns
source: Runs
ko: 도전 횟수
zh: 挑战次数
zh_tw: 輪

# stormGetReady
source: Get ready!
ko: 준비!
zh: 准备就绪！
zh_tw: 做好準備！

# stormWaitingForMorePlayers
source: Waiting for more players to join...
ko: 더 많은 플레이어를 기다리는 중...
zh: 等待更多棋手加入…
zh_tw: 等待更多玩家加入...

# stormRaceComplete
source: Race complete!
ko: 레이스 완료!
zh: 竞速结束！
zh_tw: 完賽！

# stormSpectating
source: Spectating
ko: 관전
zh: 观战中
zh_tw: 觀戰中

# stormJoinTheRace
source: Join the race!
ko: 레이스에 참가!
zh: 加入竞速！
zh_tw: 加入競賽！

# stormStartTheRace
source: Start the race
ko: 레이스 시작
zh: 开始竞速
zh_tw: 開始比賽

# stormYourRankX
source: Your rank: {param}
ko: 당신의 순위: {param}
zh: 您的排名：{param}
zh_tw: 你的排名: {param}

# stormWaitForRematch
source: Wait for rematch
ko: 재경기를 위해 대기
zh: 等待重赛
zh_tw: 等候重賽

# stormNextRace
source: Next race
ko: 다음 레이스
zh: 下一场竞速
zh_tw: 下一場競賽

# stormJoinRematch
source: Join rematch
ko: 재경기 참가
zh: 加入重赛
zh_tw: 再來一局

# stormWaitingToStart
source: Waiting to start
ko: 시작 대기 중
zh: 等待开始
zh_tw: 等待開始

# stormCreateNewGame
source: Create a new game
ko: 새로운 게임 만들기
zh: 创建新对局
zh_tw: 開始新遊戲

# stormJoinPublicRace
source: Join a public race
ko: 공개 레이스에 참가
zh: 加入公开竞速
zh_tw: 加入公開比賽

# stormRaceYourFriends
source: Race your friends
ko: 친구와 레이스
zh: 与好友竞速
zh_tw: 和好友比賽

# stormSkip
source: skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# stormSkipHelp
source: You can skip one move per race:
ko: 레이스 당 한 번 건너뛸 수 있습니다:
zh: 每场竞速可跳过一次着法：
zh_tw: 每場賽可略一手棋

# stormSkipExplanation
source: Skip this move to preserve your combo! Only works once per race.
ko: 이 수를 건너뛰고 콤보 기록을 보존하세요! 한 레이스에 한 번만 가능합니다.
zh: 跳过此着法以保持连击！每场竞速仅限一次。
zh_tw: 跳過這一步來維持您的連擊紀錄！每次遊玩只能使用一次。

# stormFailedPuzzles
source: Failed puzzles
ko: 실패한 퍼즐
zh: 失败的谜题
zh_tw: 失敗的謎題

# stormSlowPuzzles
source: Slow puzzles
ko: 느린 퍼즐
zh: 慢速谜题
zh_tw: 耗時謎題

# stormSkippedPuzzle
source: Skipped puzzle
ko: 건너뛴 퍼즐
zh: 跳过的谜题
zh_tw: 已跳過的謎題

# stormThisWeek
source: This week
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_tw: 本星期

# stormThisMonth
source: This month
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

# stormAllTime
source: All-time
ko: 모든 기간
zh: 历史所有
zh_tw: 總計

# stormClickToReload
source: Click to reload
ko: 눌러서 새로고침
zh: 点击重新加载
zh_tw: 點擊以重新加載

# stormThisRunHasExpired
source: This run has expired!
ko: 이 도전은 만료되었습니다!
zh: 此挑战已过期！
zh_tw: 本輪已過期！

# stormThisRunWasOpenedInAnotherTab
source: This run was opened in another tab!
ko: 이 도전은 다른 탭에서 열렸습니다!
zh: 此挑战已在其他标签页打开！
zh_tw: 本輪已經在另一個分頁中打開！

# stormXRuns
source: {count, plural, =1{1 run} other{{count} runs}}
ko: {count, plural, other{{count}번 도전}}
zh: {count, plural, other{{count} 次挑战}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}輪}}

# stormPlayedNbRunsOfPuzzleStorm
source: {count, plural, =1{Played one run of {param2}} other{Played {count} runs of {param2}}}
ko: {count, plural, other{{param2} 중{count}개 플레이함}}
zh: {count, plural, other{完成了 {count} 次 {param2} 的挑战}}
zh_tw: {count, plural, other{玩了{count}輪的{param2}}}

# streamerLichessStreamers
source: Lichess streamers
ko: Lichess 스트리머
zh: Lichess 主播
zh_tw: Lichess 實況主

# studyPrivate
source: Private
ko: 비공개
zh: 私人
zh_tw: 私人的

# studyMyStudies
source: My studies
ko: 내 연구
zh: 我的研习
zh_tw: 我的研究

# studyStudiesIContributeTo
source: Studies I contribute to
ko: 내가 기여한 연구
zh: 我贡献的研习
zh_tw: 我有貢獻的研究

# studyMyPublicStudies
source: My public studies
ko: 내 공개 연구
zh: 我的公开研习
zh_tw: 我的公開研究

# studyMyPrivateStudies
source: My private studies
ko: 내 비공개 연구
zh: 我的私人研习
zh_tw: 我的私人研究

# studyMyFavoriteStudies
source: My favourite studies
ko: 내가 즐겨찾는 연구
zh: 我收藏的研习
zh_tw: 我最愛的研究

# studyWhatAreStudies
source: What are studies?
ko: 연구란 무엇인가요?
zh: 什么是研习？
zh_tw: 研究是什麼?

# studyAllStudies
source: All studies
ko: 모든 연구
zh: 所有研习
zh_tw: 所有研究

# studyStudiesCreatedByX
source: Studies created by {param}
ko: {param}이(가) 만든 연구
zh: 由 {param} 创建的研习
zh_tw: {param}創建的研究

# studyNoneYet
source: None yet.
ko: 아직 없음
zh: 暂无
zh_tw: 暫時沒有...

# studyHot
source: Hot
ko: 인기있는
zh: 热门
zh_tw: 熱門的

# studyDateAddedNewest
source: Date added (newest)
ko: 추가된 날짜(새로운 순)
zh: 添加日期（最新）
zh_tw: 新增日期(由新到舊)

# studyDateAddedOldest
source: Date added (oldest)
ko: 추가된 날짜(오래된 순)
zh: 添加日期（最早）
zh_tw: 新增日期(由舊到新)

# studyRecentlyUpdated
source: Recently updated
ko: 최근에 업데이트된 순
zh: 最近更新
zh_tw: 最近更新

# studyMostPopular
source: Most popular
ko: 인기 많은 순
zh: 最受欢迎
zh_tw: 最受歡迎

# studyAlphabetical
source: Alphabetical
ko: 알파벳 순
zh: 按字母顺序
zh_tw: 按字母順序

# studyRelevant
source: Relevant
zh: 相关内容

# studyAddNewChapter
source: Add a new chapter
ko: 새 챕터 추가하기
zh: 添加新章节
zh_tw: 加入新章節

# studyAddMembers
source: Add members
ko: 멤버 추가
zh: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# studyInviteToTheStudy
source: Invite to the study
ko: 연구에 초대
zh: 邀请加入研习
zh_tw: 邀請加入研究

# studyPleaseOnlyInvitePeopleYouKnow
source: Please only invite people who know you, and who actively want to join this study.
ko: 당신이 아는 사람들이나 연구에 적극적으로 참여하고 싶은 사람들만 초대하세요.
zh: 请仅邀请您认识并且确实想加入此研习的棋手。
zh_tw: 只邀請你所認識的人，以及願意積極投入的人來共同研究

# studySearchByUsername
source: Search by username
ko: 사용자 이름으로 검색
zh: 按用户名搜索
zh_tw: 透過使用者名稱搜尋

# studySpectator
source: Spectator
ko: 관전자
zh: 旁观者
zh_tw: 觀眾

# studyContributor
source: Contributor
ko: 기여자
zh: 贡献者
zh_tw: 共同研究者

# studyKick
source: Kick
ko: 강제 퇴장
zh: 踢出
zh_tw: 踢出

# studyLeaveTheStudy
source: Leave the study
ko: 연구 나가기
zh: 离开研习
zh_tw: 退出研究

# studyYouAreNowAContributor
source: You are now a contributor
ko: 당신은 이제 기여자입니다
zh: 您现在是一名贡献者
zh_tw: 你現在是一位研究者了

# studyYouAreNowASpectator
source: You are now a spectator
ko: 당신은 이제 관전자입니다
zh: 你现在是一位旁观者
zh_tw: 你現在是觀眾

# studyPgnTags
source: PGN tags
ko: PGN 태그
zh: PGN 标签
zh_tw: PGN 標籤

# studyLike
source: Like
ko: 좋아요
zh: 点赞
zh_tw: 喜歡

# studyUnlike
source: Unlike
ko: 좋아요 취소
zh: 取消点赞
zh_tw: 取消喜歡

# studyNewTag
source: New tag
ko: 새 태그
zh: 新建标签
zh_tw: 新標籤

# studyCommentThisPosition
source: Comment on this position
ko: 이 포지션에 댓글 달기
zh: 评论此局面
zh_tw: 對於目前局面的評論

# studyCommentThisMove
source: Comment on this move
ko: 이 수에 댓글 달기
zh: 评论这步走法
zh_tw: 對於此棋步的評論

# studyAnnotateWithGlyphs
source: Annotate with glyphs
ko: 기호로 주석 달기
zh: 使用符号评注
zh_tw: 以圖形標註

# studyTheChapterIsTooShortToBeAnalysed
source: The chapter is too short to be analysed.
ko: 분석되기 너무 짧은 챕터입니다.
zh: 章节太短，无法进行分析。
zh_tw: 因為太短，所以此章節無法被分析

# studyOnlyContributorsCanRequestAnalysis
source: Only the study contributors can request a computer analysis.
ko: 연구 기여자만이 컴퓨터 분석을 요청할 수 있습니다.
zh: 只有研习贡献者可以请求电脑分析。
zh_tw: 只有研究專案編輯者才能要求電腦分析

# studyGetAFullComputerAnalysis
source: Get a full server-side computer analysis of the mainline.
ko: 메인라인에 대한 전체 서버 컴퓨터 분석을 가져옵니다.
zh: 对主线变化进行完整的服务器端电脑分析。
zh_tw: 請求伺服器完整的分析主要走法

# studyMakeSureTheChapterIsComplete
source: Make sure the chapter is complete. You can only request analysis once.
ko: 챕터가 완료되었는지 확인하세요. 분석은 한번만 요청할 수 있습니다.
zh: 请确保章节已完整。您只能请求一次分析。
zh_tw: 確認此章節已完成，您只能要求分析一次

# studyAllSyncMembersRemainOnTheSamePosition
source: All SYNC members remain on the same position
ko: 동기화된 모든 멤버들은 같은 포지션을 공유합니다
zh: 所有同步成员保持在相同局面
zh_tw: 所有的SYNC成員處於相同局面

# studyShareChanges
source: Share changes with spectators and save them on the server
ko: 관전자와 변경 사항을 공유하고 서버에 저장
zh: 与旁观者共享更改并保存到服务器
zh_tw: 向旁觀者分享這些變動並將其保留在伺服器中

# studyPlaying
source: Playing
ko: 대국 중
zh: 正在对局
zh_tw: 下棋中

# studyShowResults
source: Results
ko: 결과
zh: 结果
zh_tw: 結果

# studyShowEvalBar
source: Evaluation bars
ko: 엔진 평가치
zh: 评估条
zh_tw: 評估條

# studyNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一页
zh_tw: 下一頁

# studyShareAndExport
source: Share & export
ko: 공유 및 내보내기
zh: 分享并导出
zh_tw: 分享 & 導出

# studyCloneStudy
source: Clone
ko: 복제
zh: 复制
zh_tw: 複製

# studyStudyPgn
source: Study PGN
ko: 연구 PGN
zh: 研习 PGN
zh_tw: 研究 PGN

# studyChapterPgn
source: Chapter PGN
ko: 챕터 PGN
zh: 章节 PGN
zh_tw: 章節PGN

# studyCopyChapterPgn
source: Copy PGN
ko: PGN 복사
zh: 复制 PGN
zh_tw: 複製PGN

# studyCopyRawChapterPgn
source: Copy Raw PGN
zh: 复制原始 PGN

# studyDownloadGame
source: Download game
ko: 게임 다운로드
zh: 下载对局
zh_tw: 下載棋局

# studyStudyUrl
source: Study URL
ko: 연구 URL
zh: 研习链接
zh_tw: 研究連結

# studyCurrentChapterUrl
source: Current chapter URL
ko: 현재 챕터 URL
zh: 当前章节链接
zh_tw: 目前章節連結

# studyYouCanPasteThisInTheForumToEmbed
source: You can paste this in the forum or your Lichess blog to embed
ko: 포럼에 공유하려면 이 주소를 붙여넣으세요
zh: 您可以将此链接粘贴到论坛或您的 Lichess 博客中以嵌入
zh_tw: 您可以將此複製到論壇以嵌入

# studyStartAtInitialPosition
source: Start at initial position
ko: 처음 포지션에서 시작
zh: 从初始局面开始
zh_tw: 從起始局面開始

# studyStartAtX
source: Start at {param}
ko: {param}에서 시작
zh: 从 {param} 开始
zh_tw: 從{param}開始

# studyEmbedInYourWebsite
source: Embed in your website
ko: 웹사이트 또는 블로그에 공유하기
zh: 嵌入您的网站
zh_tw: 嵌入到您的網站或部落格

# studyReadMoreAboutEmbedding
source: Read more about embedding
ko: 공유에 대한 상세 정보
zh: 阅读更多关于嵌入的内容
zh_tw: 閱讀更多與嵌入有關的內容

# studyOnlyPublicStudiesCanBeEmbedded
source: Only public studies can be embedded!
ko: 공개 연구만 공유할 수 있습니다!
zh: 只有公开研习可以嵌入！
zh_tw: 只有公開的研究可以嵌入!

# studyOpen
source: Open
ko: 열기
zh: 打开
zh_tw: 打開

# studyXBroughtToYouByY
source: {param1}, brought to you by {param2}
ko: {param1}. {param2}에서 가져옴
zh: {param1} 由 {param2} 提供
zh_tw: {param1},由{param2}提供

# studyStudyNotFound
source: Study not found
ko: 연구를 찾을 수 없음
zh: 未找到研习
zh_tw: 找無此研究

# studyEditChapter
source: Edit chapter
ko: 챕터 편집하기
zh: 编辑章节
zh_tw: 編輯章節

# studyNewChapter
source: New chapter
ko: 새 챕터
zh: 新建章节
zh_tw: 建立新章節

# studyImportFromChapterX
source: Import from {param}
ko: {param}에서 가져오기
zh: 从 {param} 导入
zh_tw: 從 {param} 導入

# studyOrientation
source: Orientation
ko: 방향
zh: 棋盘方向
zh_tw: 視角

# studyAnalysisMode
source: Analysis mode
ko: 분석 모드
zh: 分析模式
zh_tw: 分析模式

# studyPinnedChapterComment
source: Pinned chapter comment
ko: 챕터 댓글 고정하기
zh: 置顶评论
zh_tw: 置頂留言

# studySaveChapter
source: Save chapter
ko: 챕터 저장
zh: 保存章节
zh_tw: 儲存章節

# studyClearAnnotations
source: Clear annotations
ko: 주석 지우기
zh: 清除注释
zh_tw: 清除註記

# studyClearVariations
source: Clear variations
ko: 바리에이션 초기화
zh: 清除变着
zh_tw: 清除變化

# studyDeleteChapter
source: Delete chapter
ko: 챕터 지우기
zh: 删除章节
zh_tw: 刪除章節

# studyDeleteThisChapter
source: Delete this chapter. There is no going back!
ko: 이 챕터를 지울까요? 되돌릴 수 없습니다!
zh: 删除本章节？本操作无法撤销！
zh_tw: 刪除此章節? 此動作將無法取消！

# studyClearAllCommentsInThisChapter
source: Clear all comments, glyphs and drawn shapes in this chapter
ko: 이 챕터의 모든 코멘트와 기호를 지울까요?
zh: 清除此章节中的所有评论、符号和绘制图形
zh_tw: 清除此章節中的所有註釋和圖形嗎？

# studyRightUnderTheBoard
source: Right under the board
ko: 보드 우하단에
zh: 棋盘正下方
zh_tw: 棋盤下方

# studyNoPinnedComment
source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# studyNormalAnalysis
source: Normal analysis
ko: 일반 분석
zh: 常规分析
zh_tw: 一般分析

# studyHideNextMoves
source: Hide next moves
ko: 다음 수 숨기기
zh: 隐藏后续着法
zh_tw: 隱藏下一步

# studyInteractiveLesson
source: Interactive lesson
ko: 상호 대화형 레슨
zh: 互动课程
zh_tw: 互動課程

# studyChapterX
source: Chapter {param}
ko: 챕터 {param}
zh: 第 {param} 章
zh_tw: 章節{param}

# studyEmpty
source: Empty
ko: 비어있음
zh: 空
zh_tw: 空的

# studyStartFromInitialPosition
source: Start from initial position
ko: 초기 포지션에서 시작
zh: 从初始局面开始
zh_tw: 從起始局面開始

# studyEditor
source: Editor
ko: 편집기
zh: 编辑器
zh_tw: 編輯器

# studyStartFromCustomPosition
source: Start from custom position
ko: 커스텀 포지션에서 시작
zh: 从自定义局面开始
zh_tw: 從自定的局面開始

# studyLoadAGameByUrl
source: Load games by URLs
ko: URL로 게임 가져오기
zh: 通过链接加载对局
zh_tw: 以連結導入棋局

# studyLoadAPositionFromFen
source: Load a position from FEN
ko: FEN으로 포지션 가져오기
zh: 从 FEN 加载局面
zh_tw: 透過FEN讀取局面

# studyLoadAGameFromPgn
source: Load games from PGN
ko: PGN으로 게임 가져오기
zh: 从 PGN 加载对局
zh_tw: 以PGN文件導入棋局

# studyAutomatic
source: Automatic
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# studyUrlOfTheGame
source: URL of the games, one per line
ko: 한 줄에 하나씩, 게임의 URL
zh: 对局的链接，每行一个
zh_tw: 棋局連結，一行一個

# studyCreateChapter
source: Create chapter
ko: 챕터 만들기
zh: 创建章节
zh_tw: 建立章節

# studyCreateStudy
source: Create study
ko: 연구 만들기
zh: 创建研习
zh_tw: 建立研究

# studyEditStudy
source: Edit study
ko: 연구 편집하기
zh: 编辑研习
zh_tw: 編輯此研究

# studyVisibility
source: Visibility
ko: 공개 설정
zh: 可见性
zh_tw: 權限

# studyPublic
source: Public
ko: 공개
zh: 公开
zh_tw: 公開的

# studyUnlisted
source: Unlisted
ko: 비공개
zh: 未列出
zh_tw: 不公開

# studyInviteOnly
source: Invite only
ko: 초대만
zh: 仅限受邀
zh_tw: 僅限邀請

# studyAllowCloning
source: Allow cloning
ko: 복제 허용
zh: 允许复制
zh_tw: 可以複製

# studyNobody
source: Nobody
ko: 아무도
zh: 无
zh_tw: 没有人

# studyOnlyMe
source: Only me
ko: 나만
zh: 仅我
zh_tw: 僅自己

# studyContributors
source: Contributors
ko: 기여자만
zh: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

# studyMembers
source: Members
ko: 멤버만
zh: 成员
zh_tw: 成員

# studyEveryone
source: Everyone
ko: 모두
zh: 所有人
zh_tw: 所有人

# studyEnableSync
source: Enable sync
ko: 동기화 사용
zh: 启用同步
zh_tw: 允許同步

# studyYesKeepEveryoneOnTheSamePosition
source: Yes: keep everyone on the same position
ko: 예: 모두가 같은 위치를 봅니다
zh: 确认：让所有人保持在相同局面
zh_tw: 同步：讓所有人停留在同一個局面

# studyNoLetPeopleBrowseFreely
source: No: let people browse freely
ko: 아니요: 사람들이 자유롭게 이동할 수 있습니다
zh: 取消：让棋手自由选择
zh_tw: 不同步：允許所有人自由進行瀏覽

# studyPinnedStudyComment
source: Pinned study comment
ko: 고정된 댓글
zh: 置顶评论
zh_tw: 置頂研究留言

# studyStart
source: Start
ko: 시작
zh: 开始
zh_tw: 開始

# studySave
source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 存檔

# studyClearChat
source: Clear chat
ko: 채팅 기록 지우기
zh: 清空聊天
zh_tw: 清空對話紀錄

# studyDeleteTheStudyChatHistory
source: Delete the study chat history? There is no going back!
ko: 연구 채팅 기록을 삭제할까요? 되돌릴 수 없습니다!
zh: 删除研习聊天记录？此操作不可撤销！
zh_tw: 確定要清空課程對話紀錄嗎？此操作無法還原！

# studyDeleteStudy
source: Delete study
ko: 연구 삭제
zh: 删除研习
zh_tw: 刪除此研究

# studyConfirmDeleteStudy
source: Delete the entire study? There is no going back! Type the name of the study to confirm: {param}
ko: 모든 연구를 삭제할까요? 복구할 수 없습니다! 확인을 위해서 연구의 이름을 입력하세요: {param}
zh: 您确定要删除整个研习？此操作不可撤销！请输入研习名称以确认：{param}
zh_tw: 你確定要刪除整個研究？此動作無法反悔。輸入研究名稱確認：{param}

# studyWhereDoYouWantToStudyThat
source: Where do you want to study that?
ko: 어디에서 연구를 시작하시겠습니까?
zh: 您想在何处研习此内容？
zh_tw: 要從哪裡開始研究呢？

# studyGoodMove
source: Good move
ko: 좋은 수
zh: 好着
zh_tw: 好棋

# studyMistake
source: Mistake
ko: 실수
zh: 错着
zh_tw: 失誤

# studyBrilliantMove
source: Brilliant move
ko: 매우 좋은 수
zh: 妙着
zh_tw: 妙着

# studyBlunder
source: Blunder
ko: 블런더
zh: 败着
zh_tw: 嚴重失誤

# studyInterestingMove
source: Interesting move
ko: 흥미로운 수
zh: 趣味着法
zh_tw: 有趣的一着

# studyDubiousMove
source: Dubious move
ko: 애매한 수
zh: 可疑着法
zh_tw: 值得商榷的一着

# studyOnlyMove
source: Only move
ko: 유일한 수
zh: 唯一着法
zh_tw: 唯一著法

# studyZugzwang
source: Zugzwang
ko: 추크추방
zh: 楚茨文格
zh_tw: 等著

# studyEqualPosition
source: Equal position
ko: 동등한 포지션
zh: 均势局面
zh_tw: 勢均力敵

# studyUnclearPosition
source: Unclear position
ko: 불확실한 포지션
zh: 局面不明
zh_tw: 局勢不明

# studyWhiteIsSlightlyBetter
source: White is slightly better
ko: 백이 미세하게 좋음
zh: 白方稍优
zh_tw: 白方稍占優勢

# studyBlackIsSlightlyBetter
source: Black is slightly better
ko: 흑이 미세하게 좋음
zh: 黑方稍优
zh_tw: 黑方稍占優勢

# studyWhiteIsBetter
source: White is better
ko: 백이 유리함
zh: 白方优势
zh_tw: 白方占優勢

# studyBlackIsBetter
source: Black is better
ko: 흑이 유리함
zh: 黑方优势
zh_tw: 黑方占優勢

# studyWhiteIsWinning
source: White is winning
ko: 백이 이기고 있음
zh: 白方胜势
zh_tw: 白方要取得勝利了

# studyBlackIsWinning
source: Black is winning
ko: 흑이 이기고 있음
zh: 黑方胜势
zh_tw: 黑方要取得勝利了

# studyNovelty
source: Novelty
ko: 새로운 수
zh: 创新着法
zh_tw: 新奇的

# studyDevelopment
source: Development
ko: 발전
zh: 子力发展
zh_tw: 發展

# studyInitiative
source: Initiative
ko: 주도권
zh: 主动权
zh_tw: 佔據主動

# studyAttack
source: Attack
ko: 공격
zh: 进攻
zh_tw: 攻擊

# studyCounterplay
source: Counterplay
ko: 반격
zh: 反击
zh_tw: 反擊

# studyTimeTrouble
source: Time trouble
ko: 시간이 부족함
zh: 无暇多虑
zh_tw: 時間壓力

# studyWithCompensation
source: With compensation
ko: 보상이 있음
zh: 优势补偿
zh_tw: 優勢補償

# studyWithTheIdea
source: With the idea
ko: 아이디어
zh: 意图
zh_tw: 教科書式的

# studyNextChapter
source: Next chapter
ko: 다음 챕터
zh: 下一章
zh_tw: 下一章

# studyPrevChapter
source: Previous chapter
ko: 이전 챕터
zh: 上一章
zh_tw: 上一章

# studyStudyActions
source: Study actions
ko: 연구 작업
zh: 研习操作
zh_tw: 研討操作

# studyTopics
source: Topics
ko: 주제
zh: 主题
zh_tw: 主題

# studyMyTopics
source: My topics
ko: 내 주제
zh: 我的主题
zh_tw: 我的主題

# studyPopularTopics
source: Popular topics
ko: 인기 주제
zh: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

# studyManageTopics
source: Manage topics
ko: 주제 관리
zh: 管理主题
zh_tw: 管理主題

# studyBack
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# studyPlayAgain
source: Play again
ko: 다시 플레이
zh: 重玩
zh_tw: 再玩一次

# studyWhatWouldYouPlay
source: What would you play in this position?
ko: 이 포지션에서 무엇을 하시겠습니까?
zh: 在此局面下，您会走哪一步？
zh_tw: 你會在這個位置上怎麼走？

# studyYouCompletedThisLesson
source: Congratulations! You completed this lesson.
ko: 축하합니다! 이 레슨을 완료했습니다.
zh: 恭喜！您已完成本课程。
zh_tw: 恭喜！您完成了這個課程。

# studyPerPage
source: {param} per page
ko: 페이지 당 {param}개
zh: 每页 {param} 条
zh_tw: {param} 每頁

# studyGetTheTour
source: Need help? Get the tour!
ko: 도움이 필요하세요? 투어를 해보세요!
zh: 需要帮助？开始引导！
zh_tw: 需要幫助？查看導覽！

# studyWelcomeToLichessStudyTitle
source: Welcome to Lichess Study!
ko: Lichess 연구에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到 Lichess 研习！
zh_tw: 歡迎來到 Lichess 研究區！

# studyWelcomeToLichessStudyText
source: This is a shared analysis board.<br><br>Use it to analyse and annotate games,<br>discuss positions with friends,<br>and of course for chess lessons!<br><br>It's a powerful tool, let's take some time to see how it works.
zh: 这是一个共享分析棋盘。<br><br>用它来分析和对局评注，<br>与朋友讨论局面，<br>当然，还可以用于象棋课程！<br><br>这是一个强大的工具，让我们花点时间看看它是如何工作的。

# studySharedAndSaveTitle
source: Shared and saved
ko: 공유되고 저장됨
zh: 共享与保存

# studySharedAndSavedText
source: Other members can see your moves in real time!<br>Plus, everything is saved forever.
ko: 다른 회원들이 내 수를 실시간으로 볼 수 있습니다!<br>그리고 모든 것은 영원히 저장됩니다.
zh: 其他成员可以实时看到您的着法！<br>此外，所有内容都会被永久保存。

# studyStudyMembersTitle
source: Study members
ko: 연구 회원들
zh: 研习成员

# studyStudyMembersText
source: {param1} Spectators can view the study and talk in the chat.<br><br>{param2} Contributors can make moves and update the study.
zh: {param1} 旁观者可以查看研习并在聊天中发言。<br><br>{param2} 贡献者可以走棋并更新研习。

# studyAddMembersText
source: Click the {param} button.<br>Then decide who can contribute or not.
zh: 点击 {param} 按钮。<br>然后决定谁可以或不可以贡献。

# studyStudyChaptersTitle
source: Study chapters
ko: 연구 챕터
zh: 研习章节
